Любить нельзя
[музыка]
воспитывать
люби Мой ребёнок девочка 9 лет 9 с
половиной а она живёт я так поняла уже
проанализировала всегда с двойными
стандартами в садике воспитатель Говорит
одно она приходит ко мне я говорю доча
вот воспитатель говорит так но я думаю
по-другому там что бить нельзя там или
там ещё что-то и
Маго Ну да Да из дачи Ну вот
классическая очень история была потом Ну
мы ушли с этого садика в другой садик к
сожалению не можем быть дома ну я не
могу быть дома полностью Мне тоже нужно
работать как и мужу а но ладно Всё нашли
хороший садик перешли но там тоже было
Другой какой-то момент то есть всегда
какие-то взрослые были вокруг ребёнка
сейчас понятно это вообще отдельная Тема
да эти 2 года ребёнок ходит в третий
класс А И она приходит ко мне всегда
обычная классическая московская школа в
принципе нам она очень нравится если не
считать отдельного момента да то есть у
нас прекрасный в целом педагог
Замечательные дети прекрасная
социализация любимый мальчик любимые
подружки Ну то есть всё здорово в этом
плане А и она всегда живёт с дми
стандартами мы говорим с ней дома про
секс Скажите уже что А извините извините
вы начали как раз да говорим мы говорим
с ней дома про секс мы говорим с ней про
всю ситуацию двухлетнюю с Украиной мы
говорим с ней про деньги мы с ней
обсуждаем вопросы которые были вот до
этого я внимательно Слушала про ЛГБТ то
есть мы обсуждаем с ней всё и я всегда
транслируют свою мысль и папа всегда
транслирует свою мысль и она очень часто
не бьётся с общест с обществом которое
есть вокруг неё Да очень часто и я как
раз вот у вас сейчас услышала тоже вас
слушала что вам говорили в детстве что
нельзя говорить о том о чём говорят дома
да а и э поскольку я педагог я и
немножечко училась на психолога я очень
боюсь как это аукнется ей в будущем
потому что я точно знаю что она верит
мне и папе и она точно грубо говоря
думает так как мы с папой понимаю
Понимаю но а я боюсь что на неё это
повлияет потому что я заметила что она
больше нервная больше не доверяет людям
в чём вопрос что делать
Ничего что что делать и как подстелить
соломки Наверное потому что да мы
откровенно говорим Да Точно Да ничего не
сделать Плохо ничего всё ничего не
сделать значит ээ я
ну спросил говорим ли мы откровенно если
говорим откровенно Так оно и есть Так
оно и есть значит смотрите а
ситуация очень сложная вы знаете это без
меня Я говорю ситуация в сегодняшней
России сегодняшней Москве ситуация очень
сложная я понял Я совершенно же не
говорю вам что вы должны сделать там
уйти на семейную форму обучения или нет
Я только
намекнул уходить с работы это важно не
обязательно потому что найти чудесного
студента чудесную студентку которая
вообще не за большие деньги тусоваться с
вами Что вы хотите сказать есть один
усковская галерея У нас есть бассейн У
нас есть дополнительные занятия русским
языком и там везде Ну то есть вот я даже
видела в комментариях сегодня на всё
пропитано этим я прочту сейчас это
комментарий он у меня вот открыт
специально я начал с вами разговаривать
Я его нашл Давайте прочтём Марина Да
Марина 84 вы советуете переве детей на
семейное обучение но как быть с тем что
вокруг улит интернет пропагандой не
будет ли обратный эффект взрослые не
посещают уроков о важном Марина шикарный
вопрос видите он открыт у меня чтобы в
конце ответить Ну вот Лилия дала нам
подачу мы можем уже об этом говорить И
что Ну у невозможно от всего огородить Я
ведь не говорю только об этом я ведь
говорю о двойных стандартах во всём
остальном то есть в бассейне есть
двойной стандарт обгоняй несмотря ни на
что там и там толка и так далее
удивитесь сейчас поте жу вас В самое
сердце невольно Да но не стрелой для
меня это повод уйти из этого бассейна
всё так отовсюду придётся уходить всюду
придётся уходить Да отовсюду придётся
уходить Вот и ребёнок и мы с ней
поговорили на самом деле я с ней об этом
говорила что дочь Я думаю тебе тяжело Я
думаю что тебе тяжело жить с такими
двойными стандартами Ну будешь туда
ходить Где тебе будет тяжело нет и я
говорю котёнок Давай я уволюсь мы будем
с тобой вдвоём зачем это что это за
манипуляции такие нет нет нет нет это
была не манипуляция это было искренне
потому что я педагог начальных классов я
могу Ну в смысле я могу тебя всему
обучить дома мы можем ходить сами в
бассейн можем ходить сами в третьяковку
и так далее Ребёнок отказывается просто
со слезами с истерикой потому что она
обожает своих детей в классе Она очень
любит ну ходить куда-то общество Ну
что-то я вас слушайте Да вы вы чудесны
Тито явас сечас фану немного извини ну
Кто такое говорит реб в третьем классе
это вообще не ваше решение не её решение
Вы на не эту ответственность вва это
решение мамы и папы Я не говорю что оно
правильное заметьте Я не говорю этого и
не скажу я просто отмечаю этот момент да
это решение ваше когда чело
маму как вы как ему решить какого ответа
вы ждёте Мам давай уходи с работы будешь
мною заниматься Это где такие дети
бывают Я так могу и мы так делали вот вы
так можете я вас поздравляю но так я как
это вам лет-то сколько да вы чего это
решение не возможно это родительская
ответственность это не детская
ответственность это родительская
ответственность Да если например Ваша
замечательная не надо про вашу дочку
Давайте про других детей которые про
которых рассказывали в НВ Да приходит
ребёнок из школы рассказывает мне
несколько выпусков назад помню Даже тётя
Ксения чудесная рассказывает про
мальчика своего племянника приходит из
школы начинает нести пропагандистскую
пургу из школы выходить не хочет наши
действия что спросить его на хочет он
уходить или нет это спасение личности и
это редчайший случай когда я говорю
Слушайте Да тут надо как-то без их воли
обойтись это редчайший случай это
человек падает из окна стоит на
подоконнике
поскользнулся а вы этот момент Говорите
Слушай хочешь ли ты чтобы я взяла тебя
за руку это Невозможная история А
давайте Ну в общем
А ну тут получается что
А ваше мнение заключается в том чтобы
отовсюду уйти И искать везде
альтернативы моё мнение нет нет моё
мнение заключается в том что когда мы
говорим о близком человеке в первую
очередь мы говорим о его безопасности
дальше начинается образование и всё
остальное в первую очередь мы говорим о
его безопасности должны На мой взгляд с
этого начинается наша функция взрослая и
родительская с этого значит
действительно Если вы описываете если
ситуация такова Как вы её описываете то
есть кругом двои Мысли Кругом и Вы
спрашивайте меня я вы говорите Я боюсь
что это на ней отразится конечно
отразится конечно точно отразится и на
мне отразилось не очень хорошо но я не
жил в такой ситуации какне де в Рос
ситу ня Непростые времена Я рос но
сравнивать
нечего а не отразится ли социальная
отрезанное чем то есть потому что я
думаю семейна образование
хорошо но ребнок будет чувствовать себя
каким-то не таким и для моей дочки это
очень какой вопрос Вы мне зате я снова
снова вас спрашиваю какой вос Дава во
Давайте хрень как хрен редки слаще какой
хрен редки слаще Какой лучше выбрать Как
сделать так то есть с одной стороны
социальная отчуждённость с другой
стороны Никой социальной отчуждённость
нет в городе Москва Я думаю вы на скреб
десяток детей с которыми ей комфортно
вам спокойно и так далее Ну что нет это
это работа такая хочется чтобы произошло
само но не происходит сейчас само
времена такие
это не похоже на то что было 3 года
назад совсем не похоже Честное слово я
даю вам Честное слово это не похоже на
это а тем более там 20 лет назад или 30
или 40 не похоже лащи ли хрен редки Да в
этом смысле потому что если есть
опасность того что ваша дочь будет
когда человеку 8 лет со всех сторон
говорят не говорят твоя мама дура но на
самом деле это почти и говорят Да потому
что мама говорит одно здесь говорят
другое здесь говорят другое здесь
говорят другое здесь говорят другое это
Непростые условия в которых человек
социализируется как будто понимаете
Какая штука Да теперь Может ли это
привести к неврозу Конечно Да и вы это
понимаете Ну конечно да да может ли
привести это е раз то что
Дай бо конечно да может ли если она
окажется дома или в другой среде вс не
так вс не так однозначно в этом смысле
что вы не знаете что в Москве есть школы
которые объединяются по семейному
принципу конечно поищите есть среди них
интересные и хорошие о них даже
государство не всегда знает да А вы про
это узнаете и там Поверьте мне вот
уровень скорость обединени возрастает ВМ
одна в такой проблеме находитесь Да
теперь в этом смысле вот Мария 84 Да не
будет ли обратный эффект ля-ля-ля-ля-ля
не будет обратный эффект не будет да
человеку ещё раз ребята человеку может
быть тяжело но мы говорим сейчас к
сожалению не до жиру мы говорим о
спасении
понимаете это не прямая ситуация может
обойдётся слушайте может обойдётся
конечно может обойдётся но какого вопрос
такого ответа
Нет мне не кажется что они должны жить в
двоемыслие Мне кажется что вы не
волнуйтесь и так будут точки где будет
двоемыслие но Откуда можно её спасти
оттуда Надо спасать Честное слово угу я
поняла Может какие-то просто есть
хитрости на двое трость простая заходите
Заходите в в телеграме в чат Азбука
поиска которую сделали люди год назад
Вот наслушавшись моих программ
объединились и там вот ищут друг друга и
таким образом Нет я имела в виду не
такие хитрости вот я сейчас послушала
там Покажи как это делается Да как тебе
это удалось Может есть какая-то хитрость
помочь вы не можете ей помочь вы не
можете ей как вы можете ей помочь мама
Её посылает к учительнице сама которая
говорит ей одно а мама говорит другое
как ей можно помочь говорить учительница
дура Мам ты что ты для меня самый
значимый человек Зачем что меня туда
послала мама
ой проблема что ты ма посла меня в
бассейн бае в бассейне не помогает ваше
обсуждение в бассейне меня учат плохому
с точки зрения мамы мама учит хорошему
да А в бассейне учит плохому и плохому и
хорошему мы какому хорошему там в
бассейне учат если если главный
идеологический момент - это я не знаю
что там победить обмануть там Что что
там у вас что там хорошего-то в этом
бассейне А что с мамой нельзя ходить в
бассейн в воскресенье и учиться плавать
это что проблема мама да в третьяковку я
хожу а в третьяковку с мамой не ходят
или Со специально обученным студентом
там специально обученный человек никому
этот обученный человек не нужен если он
учит её плохому ничего там хорошего не
будет ничего там хорошего не будет
потому что и бассейн и Третьяковка и я
не знаю школа не имеют отношения к
идеологии в нормальной системе координат
Да идеология тут ни при чём если эти
люди гонят идеологию это идеология всё
что вы
процитировать они вредят даже если вам
кажется что они в чём-то помогают Нет
нельзя нель
х техника заключается в
том чтобы ответить на ваш первый вопрос
на ваш первый вопрос я ответил Я знаю
что это неудобно Да нужно уходить
отовсюду Откуда можно уйти где-то вы
говорите уйти нельзя Ну так оставайтесь
оставайтесь но нет не надо я слушайте Ну
про бассейн это просто вы меня прямо В
самое сердце Да не ну нас там
спортив Зачем Зачем
ребнок не даёт она живёт плавание ничего
страшного потому что и вы говорите что
на неё не влияет вот эта вся история
влияет уже влияет значит в этот момент
Придумайте Придумайте как сделать так
чтобы в её жизни было плавание которое
ей Дорого это очень-очень круто да без
этого самого момента у меня
совсем-совсем напоследок была личная
история Да
мы с дочкой которой было 6 лет искали
студию танцев и во всех студиях танцев
во всех было соревнование в основе Да
нашли мы нашли Теперь вы можете меня
спросить Дима а если бы вы не нашли А
если бы мы не нашли она не ходила бы на
танцы Я поняла Да образовалась бы другая
группа И после этого мы уже придумали У
нас как вы понимаете там в школе Были
танцы можно обойтись без этого мы
получаем удовольствие от плавания Не
потому что мы кого-то
побеждаем Извините СБО большое легче не
сделали но ответ был очень я уверен что
я сделал сложнее в определённом
смысле нельзя
[музыка]
воспитывать любить